# Тестовое задание для соискателя на должность Frontend-разработчика

Добрый день.

Меня зовут Николай, я web-разработчик компании «Express-Шина».

Чтобы понять на сколько ваши умения соответствуют нашим ожиданиям, я подготовил для вас простое тестовое задание. Если в результате выполнения у вас появятся дополнительные вопросы, вы можете задать их по почте «web@xshina.ru». Надеюсь, что это задание не покажется вам скучным.

## Задача

Должна быть создана страница контактов, на которой пользователь мог бы выбрать один из пунктов самовывоза в меню и получить при этом точку на реальной карте, соответствующую местоположению этого пункта. Количество пунктов самовывоза не ограничено и может меняться в зависимости от города.

### Данные

- Макет страницы находится в файле «[template.psd][site-layout]».
- Данные о пунктах самовывоза в формате JSON: https://express-shina.ru/vacancy/geo-state

### Плюсом будет

- Адаптивность
- Web-доступность (Accessibility)
- Mobile Friendly
- Использование CSS animations
- Оптимизация/минимизация конечных файлов приложения

### Результат

Результат работы следует отправить по адресу «web@xshina.ru» с заголовком «Тестовое задание на должность Frontend-разработчика». В тексте укажите ваши ФИО и приложите архив с файлами решения.

Архив с результатами работы может содержать любые файлы и директории, в числе которых обязательно должны быть следующие файлы:

- Исходные файлы приложения
- package.json
- webpack.config.js
- index.html

## Оцениваемые технологии

- Webpack
- React
- CSS preprocessor (SASS, LESS, etc.)
- Сервис карт на ваш выбор: Яндекс.Карты, Google Maps, 2GIS, OSM

<!-- links -->

[site-layout]: ./public/wiki/template.psd
